1. в окне добавления почему у нас дата списания? должна быть дата ввода в эксплуатацию
2. В дате ввода в эксплуатацию не должно быть часов (только дата без времени)
3. потом комлпектность если объект имеет много составляющих (то надо иметь возможность их добавить)
4. Типы/подтипы rf,кабинет и сотрудники:возможность добавлять новые (как в той программе) 
причем подтип должен относится к одному типу
(у вас сейчас в программе неважно выбиру я мебель или техническое оборудование, он все равно дает выбрать подтип "ноутбук"
5. путь к файлу - он сейчас даже не меняет test на то что я выбрал)
6. номер расположения это кабинет ? если да, то поменять на "Кабинет"
7. Когда убдете делать комплектность - серийный номер и название (без "деталя") и чтобы
 была возможность не писать в форму  "серийный номер" то есть мб null

ну 2 примера
1) добавляем стул (тип Мебель подтип стул дата ввода в эксплуатацию, срок эксплуатации(не годности)
у него в наименовании комплектность будет 1 сам стул и без серийных номеров - то есть это поле может быть нулл)
флешка kingston 2gb - (тип Техническое оборудование(устройство), подтип флешкарта, дата ввода, срок эксплуатации, кабинет, комплектность (тут будет одна флешка (ее название и серийный номер)
но например 3 ситуация комплект ПК (у него в комплектности будет n-составляющих - 
Наименование                 серийный номер
системный блок aquarius 	234ипы45123-234
Монитор Asus			345345345345
Мышь genius			345345345ert
и тд
*причем комлпектность мы можем менять тоже) добавлять сколько надо, убирать

8. Добавление отвественных за эксплуатацию(можно сделать как в той программе)
9. Номер это инвентарный номер? Тогда заменить на Инвент.номер

10. номер акта, дата акта 
(это как я понимаю акт на ремонт, передачу, списание) 
тоже может быть null значение (если это рабочее состояние, мы на него никаких актов не делаем)

11. В строке состояние не "Подразделение" а "Передано"

12. Поиск: возможность искать не только по наименованию (но и по инвентарному номеру/ типу/подтипу/состоянию/отвественному/
кабинету/по серийному номеру составляющей(ну той детали)/возможности списания (как в той проге)

13. Ведомость которая печатается - она не читаема. надо шрифт меньше делать мб убрать при составлении ее пункт Документация?
 (вывод в таблице) и отображение составляющих обьекта как в той программе

14. В "Ведомости" есть столбец "Состояние списания" - поменять на "Состояние" 
а в стобце Комплектность - наименование и стобце комплектность - серийный номер поменять на соотвествующие стобцы 
Наименование и Серийный номер
15.зачем нам окошко указать кабинет? если мы в редакции можем его менять? тем более при выборе там только один кабинет, который вы в базу добавили

16. при редактировании Отвественный" стоит добавить дату? (когда мы ему дали это имущество) или она както обозначается системой? 
просто у нас же есть сущность объект инвентаризации в у сотрудника (там Сотрудник/ имущество и дата)
17. "Списать" тут должно быть так сделано( по логике) что списать обьект можно только если его дата ввода в эсплуатацию + срок службы будет равен или меньше текущего дня
18. Когда у нас закончится в окне место( которое отображает имущество) пролистывать вниз возможность реализована?
19. Накладная (у вас вообще никак сущность не отображена
20. потом сотрудники (фио и должность же должна быть)
21.Цена должна быть строго больше 0




